




After School & Saturday School - It Takes a Village Academy


















Skip to Navigation
Skip to Main Content








Menu






It Takes a Village Academy
K563









School Multicultural Day





School Multicultural Day










Close


Home


Principal's Corner


About


About Us


Our Staff


Contact Us


Admissions


Curriculum




Parents


Families Corner


PTA




Students


Student Corner


College & Career Readiness


Honor Roll


After School & Saturday School


CLASS OF 2022




Teachers Corner






After School & Saturday School



WELCOME TO AFTER SCHOOL


After school begins on Monday September 27 and will be held Monday – Friday 2:30 – 4:30pm. Saturday School begins on October 2 and will run from 9am – 1pm. All students are encouraged to attend the academic and enrichment courses. Classes include: mural painting, drama, DIY studio, martial arts, and culinary. Academic classes will be available in all subjects and will be taught by your day-school teachers. Please see the schedule (below?) for a full list of the classes being offered”
  








Enrollment Forms and Contact


You must fill out the enrollment form in order for your child to participate in ITAVA’s After school / Saturday school program
 
Veuillez remplir ce formulaire d'inscription afin que votre enfant puisse participer à notre programme après l'école et l'école du samedi.
 
Any questions or concerns please contact Program Director:
 Miss Sara Lowitz Phone number: 929- 335-4117  or email: slowitz@itavabrooklyn.org








AFTER SCHOOL AND SATURDAY SCHOOL SCHEDULE


   








Creole Enrollment Form

Loading…







English Enrollment Form

Loading…





















It Takes A Village Academy (K563)

5800 Tilden Ave
Brooklyn, NY 11203 


718-629-2307




Copyright © 2015-2023
eChalk Inc.




eChalk Notify App


                        Get real time school updates on your mobile device with eChalk Notify.
                    

                        Connect with code 8IJMYY to get instant alerts or log in with your eChalk user
                        account for the latest updates from all your classes and groups.
                    












✕






